看看这是我们星球上最深，最未开发的部分
它是如此之深，以至于如果您将珠穆朗玛峰坚持在其中，它的顶峰仍然会在水下
这是位于西部太平洋的马里亚纳海沟
它的最大侏儒深度是36000英尺
这就是你一个普通的人，他很感兴趣地燃烧，以了解什么
在底部，您已经厌倦了观看纪录片
关于玛丽安娜海沟，所以您决定自己检查一下
但是你既没有特别的衣服也没有潜水艇
你只有一个气罐，一块砖头会绑你的腿吗
深吸一口气，潜入
在水下五英尺的地方，您不会感到异常
这是您可能会跳入游泳池或在沙滩上游泳以欣赏异国情调的深度
鱼五尺不会引起任何
不便之处，您会感到很自在，但积木会拉扯
你变得更深，很快你就会发现自己处于深度
在这里32英尺开始感到主要问题
潜水如此之深，不，它不是饥饿的鲨鱼
你的方向是，开裂不是真的不是主要的
威胁是您感到水面上的压力
深度为32英尺的压力大气压为
现在加倍，不要担心您现在很安全，但是
您可能已经在耳膜上感到不适
这是因为压力导致您体内的空气压缩
您会在耳朵的鼻窦和肺部感觉到这种情况
但是您体内的这些气袋足够灵活
承受更具体的深度
继续下降
水下65英尺，这里已经很暗了
压力带来的不适感增加
啊，如果你不是一个训练有素的潜水员，你会开始感到耳朵疼痛
现在你的肺部缩小了三倍
如果您肺部的气囊破裂，气泡将进入您的血液
可能会引起栓塞或中风
您已经达到100英尺，这是最大深度
潜水员出于娱乐目的而需要受过良好训练的
有经验的潜水员[音乐]
像我一样应付压力比平常高三倍
除此之外，您开始感觉到新的症状
氮稀薄症体内的空气由78组成
高压下的氮气和21氧气
氮开始对您的身体产生毒性作用
你会感到轻微的头晕隧道视觉记忆
障碍和无法解释的快乐和兴奋
麻醉会引起视觉和听觉幻觉
并让潜水员做一些奇怪的事情
跳舞是的，这可能是最奇特的舞蹈
在世界上，但是麻醉会导致更严重的后果
潜水员可能会认为他可以在没有设备的情况下呼吸，
吸入水以避免这种潜水员使用氧气含量更高的混合气体并
较低的氮含量以达到更大的深度
您仍然致力于潜水并发现自己在196英尺的深度
在这里甚至普通的氧气也会变得有毒，这是因为您在
使用压力的七倍
氧气中毒会引起癫痫发作
如果附近没有专业潜水员可以帮助您，
避免这种中毒的麻烦很大
潜水混合气体，但这并不是要让您的声音有趣
理论上讲，在罐中装有氦气的情况下，潜水员的深度可以达到984
英尺，您已经达到702英尺，这是自由潜水的世界纪录
赫伯特·利基（Herbert niche）能够在没有特殊设备的情况下达到这种深度
单呼吸是的，我知道这听起来很奇怪，但这是
让他更容易达到潜水员的深度
因为他没有在储气罐中使用混合气体
他并没有因为自己的成就而面对麻醉
他获得了地球上最深的人的头衔
在2012年，他到达831英尺的深度，但在此过程中受了重伤
在831英尺高处，您应该环顾四周，您可能会遇到潜艇，因为
他们以这种深度行进，但我们又达到了您的极限
几米，您的潜水将无法顺利进行，但我们知道人们可以承受
许多压力已经进行了许多实验
使用特殊的模拟室来确定人的潜水极限
理论上，一个人可以承受深潜条件
深度为一千六百四十英尺，但要花很长时间
由于减压的需要从这样的深度到达表面
您在潜水过程中会看到氮气，氦气和其他气体
在高压下会积聚在您的身体组织和血液中
这些气体需要自然地通过您的身体离开您的身体
如果太快到达肺表面
这些气体会形成气泡，破坏血管并阻塞血液
流，所以潜水员必须在前往的途中停下来
只是挂在外面的表面而已
更好地呼吸氮气有时带一本书
有必要在一个特殊的减压室中度过一个月的时间
避免需要的深度潜水造成的创伤性后果
大气潜水服的专用设备
长长的深水潜入2296英尺，就像一个迷你
一个人可以穿的潜水艇就不用担心了
减压病或氮麻醉
因为西装的压力等于一大气压
在各个深度都可以，甚至您也不需要成为有经验的潜水员即可使用
西装，但可能导致幽闭恐惧症
好吧，如果您想更深入一点
您将需要一艘Triton 6600-2潜水艇
是可以达到6600英尺的私人潜艇
这艘潜艇的唯一缺点是它的价格
550万美元，但假设您有钱
然后部署triton 6600 slash2。[音乐]
我能在最大深度上走得很好吗
你真的到达目的地了吗？
你必须克服比那深六倍的深度
不幸的是，我们只能到达马里亚纳海沟的底部
使用无人机，以便人体可以承受巨大的压力
这是因为我们的身体是由70个水组成的
一个人在压力伤害他们之前实际上能走多深
对于一个人来说，这个深度是22英里，我们的骨头以每24,400磅的重量折断
平方英寸，这意味着我们的深度
骨骼将被压碎约22英里，是的，我认为您的
在此之前，眼球会弹出，但在此下方存在生物
压扁玛丽安娜蜗牛鱼生活在一个深度
大约26000英尺的身体可以承受
他们之所以选择这个栖息地，是因为他们的压力非常高
捕食者很少，他们感到安全，可以到达
长度为11英寸，重量不到半磅
饮食由微小的甲壳类动物组成，它们会爬在海底并有
很多挫折哦，押韵
[音乐]让我们更进一步，我们已经接近
马里亚纳海沟的底部，这是冷水，太阳在这里
光线从未到达，但在黑暗中也有生命
我们只需要仔细观察细菌和酵母就可以生活在这里
这一发现使科学家感到惊讶，因为它被认为没有生命
生物体可以在这样的条件下生存，这些微生物可能以食为食
落到底部的动物废物和灰尘颗粒
这一发现为科学家们带来了新的机会
并激发他们探索海洋深处
现在让我们回到水面哇，这是何等的旅程
经过这样的经历，您当然不想在没有潜水的情况下再次潜水
准备，所以开始练习抱着你的
在浴缸里呼吸水下，注意是否破裂